제작일자 : 2014년8월26일(음력 팔월 초이틀) 애벌했습니다
자막 : 글치
제작일자, 자막제작자를 삭제하지 마세요.
들어 봐요 오후 9시 반이에요,
모든 조명을 넣어 보세요.
알겠어요.
라기니 MMS 2
감독 부샨 파텔
감사합니다, 감사합니다, 감사합니다.
록스.
왜 첫번째 영화에 대한 이러한 논쟁 주제를...
...선택을 했나요?
보세요.. 여러분.
여러분는 섹스를 참조하시죠 ..
... Ragini MMS의 논쟁과 스캔들.
약간.
약간..줄거리를 들어보세요.
소년은 더러운 주말 외로운 방갈로 여자를 ...
...데리려 갑니다.
거기서 그는 MMS 비디오를 촬영합니다.
그 MMS는 바이러스입니다.
그 소년은..실수가 없습니다.
소녀는 그 집에 마녀가 있다고 말했습니다 ..
... 소년을 죽인 사람.
그러나 우리는 완전히 소녀를 믿을 수 없었죠.
그것은 그 말 때문에 ..
... 소녀는 사건 이후 미친 행동을 했습니다.
삼 년이 지난 후..
... 그녀는 정신 병원에 있었습니다.
지금 그 이야기입니다.
저는 제 영화를 촬영할 겁니다..
... 라기니의 MMS를 촬영한다면.
호럭스 필름(Horr-ex film).
공포와 섹스의 콤보.
그리고 영화를 보고 난 후에 관객들은 알 수 없습니다 ..
...두려움 또는 흥분를 알 수 없이.
- 록스, 한 가지 더 질문이 있습니다.
- 어서.
당신은 업계의 모든 톱 배우들과 함께 일했어요.
하지만 당신의 영화와 TV 스타를 고용했습니다.
마지막 영화가 실패했고 그 때문에 이후 ..
... 더 큰 배우가 함께 작업하고 싶습니까?
이것은 의식적인 결정이었습니다,알죠.
제 이야기.
제 이야기는 진짜입니다.
이 사건은 진짜입니다. 스타.
스타는 가짜로 보이게 만드는 겁니다.
그리고 여성의 리드에 관해서, 그것은 놀라운 것입니다.
그녀는 자신의 돈을 위해 행동하는...
...다른 모든 스타를 만드는 배우입니다.
그녀는 올 겁니다...다시 라기니로.
신사 숙녀 여러분,
저는 여러분들께 제안합니다...라기니.
"많은 아름다운 - 아름다운 여자가 있어요..."
"그러나 모든 눈은 당신을 쳐다보고..."
"그러나 저에 대해 무슨 말을 하나요..."
"심지어 저 달은 저에게 칭찬해요..."
"내 몸의 모든 부분을..."
"오 금빛 나의 아기 인형.."
"이 세상은 구리이에요.."
"당신의 발을 밤새 춤을 추기 때문에 고통이였어요..
...저 보고 거기에 잔두(Zandu) 연고를 바르라고 하네요.."
"당신은 너무 많이 추었기 때문에 피곤해요,
제 팔에 휴식을 취해요.. "
"당신의 발을 밤새 춤을 추기 때문에 고통이였어요..
...저 보고 거기에 잔두(Zandu) 연고를 바르라고 하네요.."
"당신은 너무 많이 추었기 때문에 피곤해요,
제 팔에 휴식을 취해요.."
"제 발목이 발 통증이라면 소음을 만들어야만 해요.."
"저는 거기에 잔두 연고를 발라야 해요.."
"모든 이는 항상 저에 대해 이야기를 해요."
"이 세상은 구리이에요.."
"오 금빛 나의 아기 인형.."
감사합니다. 감사합니다.
잡아.
액션은 최상이었어요.
어떤 항목.
이 두개골 찾았어요?
- 그리고 당신은?
-지나. 예술 부서.
예, 뭐든간에.
그만둬.
우리는 블록버스터를 만들 수 있어.
- 네, 아빠.
- 타냐.
안녕하세요.
- 아쉬쉬 카푸어인가요?
- 네.
그에게 알려주세요
그의 마지막 영화를 좋아했어요.
- 딱 좋아했어요.
- 그래요.
죄송해요, 아빠.
아무도, 록스예요.
아쉬쉬 카푸어의 딸이 아니라면..
...나는 그녀에게 나의 조수를 만든 적이 있어.
무슨 낭비야.
그녀가 어떤 일을 절대 하지 않거나..
...그밖에 좋거나.
써니의 방.
써니의 메이크업 룸.
써니
- 눈을 감어.
- 왜요?
그녀의 수표에 서명을 했어?
너의 눈을 감아.
안녕하세요, 화려함.
아무도 노크를 가르쳐주지 않았나요?
사실, 아니요.
그냥 너무 많은 상처가 있나 물어보고 싶었어요.
상처요?
당신이 하늘에서 떨어졌다면.
문이 열려 있을 때 왜 두드려?
여러분이 하는 일이기 때문이죠.
제발 가주세요.
저를 불렀나요.
제대로 소개되지 않았죠.
여기는 싸띠아 꾸마르예요.
실패한 소설가지만 미래에..
... 그는 슈퍼 히트 스크립트 작가가 될 거예요.
- 만나기 때문에.
- 안녕하세요.
당신의 마지막 소설 읽었어요
당신이 책을 읽어요?
그리고 스크립트도.
당신의 스크립트를 정각에 보냈다면...
...그것도 읽었겠죠.
- 가야 해요.
- 그래.
어쨌든, 우리는 이미 너무 많이 얘기했어.
어쨌든, 당신은 뒷풀이에 갈 준비를 했어요.
전 출연진과 직원이 거기에 있을거예요.
그리고 우리의 영화 모날리와 매디의 두 조연...
...당신도 그들을 만날 수 있어요. 팀 텔리.
죄송해요,갈 수 없어요.
정신병원에 내일 아침에 방문해야 해요.
정신병원? 괜찮으세요?
저는 마지막으로 라기니를 만날 수 있는 권한을 얻었어요.
라기니?
왜 라기니를 만나야 해요?
조사, 확실히.
그럼 실례합니다, 안녕히 가세요.
조사?
어떻게 포르노는 리투포르노(Rituporno)로 변신하죠.
왜 웃어?
그 자식은 들어가
만들어 촬영할거야?
네, 알겠습니다.
안녕하세요, 까란입니다.
그리고, 인도의 가장 기다려온 영화의 무대 뒤에서...
...당신을 데려 갈거야,
라기니 엠엠에스 2(Ragini MMS 2).
여러분 모두 써니 리온을 보고 싶은 걸
알고 있어요, 하지만 없어요.
여하튼, 나머지 한 개는 내일 도착할 거예요.
우리가 제어하는 동안까지.
그리고 당신은 공포영화의 기쁨을 설정하는 것을 알아요 ..
...밤에 혼자 경험하는 게 최고예요.
현실을 확인하고 무서워 하자.
Ragini MMS, 제로 데이.
어서.
이게 뭐야?
왜 촬영을 위해 그린거야?
이것은 적절하게 보이지 않아.
저 사람은 누구지?
여기에 무엇이 있지?
이 방은 잘 보여, 그치.
우다이와 라기니가 있던 같은 방이야 ..
어떤 이가 내 MMS도 만들었어.
이게 뭐야?
수갑, 핑크.
우다이, 당신은 악당이에요.
그리고 라기니, 당신은 너무 변태야.
나는 이 침대에 라기니의 MMS를 볼 수 있어.
오, 그래.
더러운 작은 것.
누구세요?
누가 재미 있을려고?
누가 찬장에 있나요?
저 사람은 누구지?
알죠 라기니?
주의하세요.
안녕, 라기니.
써니란다.
우리는 영화를 만들고 있어..
...너와 우다이가 무슨 일에 대해서.
그리고..나는 라기니를 연기해.
말해, 라기니, 사람들이 그 집에서..
...무슨 일이 생겼는지 말해줘.
그 집는 마녀가 있어.
그녀는 우다이를 죽였어.
나도 남지 못할거야.
나 또한 죽을거야.
그녀는 바로 거기에 있어.
내 뒤에 서 있어.
- 날 죽일거야. 구해줘.
- 라기니.
- 라기니 뒤에 아무도 없어.
- 아니, 아니, 제발 구해줘.
라기니, 뒤에 아무도 없어.
아니, 아니.
라기니, 진정해.
나는 그를 죽였다.
그의 피는 내 발 밑에 축적해.
라기니..
그것을 즐기고 있었다.
나는 그를 죽였다.
제발 구해줘.
제발 구해줘. 내 뒤에 서 있어.
라기니, 뒤에 아무도 없어.
- 제발 구해줘.
- 진정해.
나는 마녀가 아니야.
라기니, 미안해.
내 아이들을 죽이기 않았어.
뭐 하는거야?
간호사.
라기니, 안돼.
어서.
의사, 라기니와 무슨 일이 있었는지 알고 있어요.
우리 모두는 라기니와 무슨 일이 있었는지 알고 있어요.
그녀는 자신을 공격했어요.
무슨 말을 하려고 하는지 알아요.
그녀는 자신을 공격하지 않았어요.
- 그녀는 강요 당했어요.
- 무슨 뜻인가요?
의사.
- 내가 처리하지.
- 네.
예.
의사, 한 번 들어 봐 주세요.
와서 앉아요.
앉아서 얘기 해보자구요.
말해 보세요.
의사. 저를 믿지 않는다는 걸 알아요.
그리고 그 빠트라 의사에게 설명하려고 했어요 ..
라기니의 세포는 정상보다 차가워요.
라기니는 감각을 느끼지 못해요.
냉열...
통증.
라기니의 동일 행동은 항상 반복 유지됩니다.
그리고 의사들은 다중인격 장애을 가진...
...그녀를 치료하고 있어요.
보세요, 이러한 문제에 대한 하나의 해결책도 없어요.
모든 경우는 다릅니다.
그리고 어느 것을 ..
... 우리는 문제의 근본에 이르게 되죠.
걱정하지 마세요, 시간을 좀 줘요.
- 실례합니다.
- 네, 부인.
그녀는 누구인가요?
미라 두타 박사예요.
그녀는 지난 주 뉴욕에서 왔어요.
그녀는 좀 이상하지만 ..
... 세계 최고의 정신과 의사 중 하나예요.
왜 이상하죠?
그녀는 의학는 답이 없는 경우에만 이러한 경우를..
...선택하기 때문이에요.
안녕하세요, 화려함.
뜨거운 아니면 당신만.
안녕하세요.
미안해요, 원래 전형적으로 흥을 깨는 사람이죠.
무슨 일이 있었나요?
속상한 게 있어요?
아무것도 없어요.
그냥 두통이에요.
라기니를 만난 이후로 ..
...조금 아픈 느낌이에요.
사이코를 만나서 일이 생긴 거예요.
일반 사람들과 함께 있어요.
그리고 당신은 행복하게 머물거예요.
그리고 당신이 정상이라고 생각해요?
차 세워요.
여기에 무엇이 쓰여져 있나요?
일출 전후에 입장하지 마세요.
- 그게 뭔데요?
- 출입금지.
말도 안돼.
그것은 ASI 간판이에요. 록스.
- 무언가를 의미해야 해요.
- ASI는 누구죠?
ASI는 인도의 고고학 조사를 의미해요.
그들이 그러한 징후를 넣은 걸 읽었어요 ..
... 어떤 장소에서 실제로 홀릴 때.
방가르와 아자브가르 요새 ..
... 라자스탄에서 같은 징후가.
당신은 아무 이유없이 겁에 질려 있어요.
나의 열정적인 예술 부서가 이 설정되어 있다는 걸 확신해요.
촬영합시다.
- 우리가 현지에 이르려는 의미인가요?
- 네.
2 분 거리예요.
도시 가까이에서 정글을 찾을 수 없어요?
싸띠아에게 물어 보세요.
이 방갈로에서 촬영하는 그의
너무나도 신나는 생각이었어요.
갈까요?
네.
이봐, 작가. 가자.
록스, 같은 장소에 집이 괜찮아요?
집은 지하 감옥방 밖에 ..
하지만 당신처럼 아름다운 내부에서.
"라기니"
우리는 여기에 있을 건가요?
모든. 중요한 사람만.
그리고 나머지 모든 직원?
나머지 직원들은 호텔에 남아 있을거예요.
그들은 여기 마녀가 있다고 생각하기 때문에.
여기서 정말 마녀가 있다면요?
그 다음 우리도 이 영화에서 그녀를 캐스팅할 거예요.
여기에 객실은 좋나요, 맞죠?
그들은 여기에서 2시30분 정도 떨어진 호텔보다 더 낫죠.
'집에서 멀리 떠나.'
'그 집은 저주야.'
'그 집에 가까이 가지마.'
록스 씨,
당신과 함께 몇 가지 아이디어를 토론하고 싶어요.
제 캐릭터에 대해 의심을 가지고 있어요.
그것에 대해 논의해요?
록스 씨, 그렇게 생각하지 않아요..
... 제 캐릭터의 그래프는 약간 아래예요.
내 캐릭터는 많은 그늘이 있지만.
빨강, 파랑, 회색, 마젠타.
오 안돼!
아무 감정도 없어.
기분. 기분.
제 캐릭터의 햇빛은 무엇이에요?
- 이곳은 제 방이에요.
- 그것을 볼 수 있어요.
그치.
이 사람을 제일 좋아해요.
즐겨 찾기.
히트 쇼이에요.
PKGSNR.
뭐예요?
"Pyaar Ke Geet Sunaja Re."
직후 채널 쇼가 ..
...종료되면 쇼도 끝나요.
내 팬들은 모두 엉망으로 만들었어요.
왜 이 모든 것을 요구하나요?
- 조르노인가요?
- 조르노?
똑똑한 조랑말.
당신은 팬이에요.
싸인 해줄까요?
좋아, 제 사진을 가져요.
이해하요.
- 제 방을 보고 있어요.
- 방?
당신의 방.
보세요 그래서 당신은 AD예요.
보세요, AD 씨.
이곳은 VIP 영역이죠, 괜찮아요.
배우 구역.
지금 나가요.
지금 가세요. 안녕히 가세요.
밖으로 나가면 조용한 소년에게...
...샌드위치와 차를 갖다 주라고 말해죠.
갈색 빵과 녹차.
그가 방으로 가져오라고 해요.
실례해요, 싸띠아, 당신을 위해 모든 것을 찾고 있었어요.
제 수표를 얻을거면 당신과 함께 논의할 거예요.
싸띠아 꾸마르?
싸띠아 꾸마르.
실례해요. 제 장면의 사본을 얻을 수 있다면...
...저는 연습을 할 수 있어요.
아무도 우리를 소개하지 않아요.
파빈더 딜런. 친구는 저를 매디라고 불러요.
장면에 대해 많은 의문을 가지고 있어요.
당신과 함께 그것을 명확히 할 수 있어요?
그녀는 단지 한 장면이 있어요.
선생님, 저와 이야기해요.
당신에게 내 BBM 핀을 보내고 있어요.
친절하게 저를 추가해주세요.
첫째 당신의 핀을 저에게 말해줘요.
그 다음 우리는 내 장면을 논의할거예요. 감정과 함께.
저에게 당신의 핀을 주세요.
- 말해주세요.
- 오늘 새 휴대 전화를 구할까도 생각 중이에요.
인터넷없이.
장난꾸러기.
하지만 당신에게 어떻게 연락을 드리죠?
바빠요?
많이.
좋아요.
그럼 저는 많은 시간을 고려하지 않아요.
봐봐요, 최대한 빨리 당신의 장면을 쓰기로 ..
...당신에게 그것을 제공할게요.
당신이 저와 어떤 문제가 있어요?
당신과는 문제가 없어요.
그러나 사실은 이 영화는 잘못이 있어요.
당신이 그것을 말 했다는 걸 믿을 수 없어요.
기분이 때문에 저는 이 역할에 대해 완벽한 부적합해요.
하지만 누군가가 저에게 그런 말을 할
용기가 있다고 생각하지 않았어요.
제 어머니는 항상 말씀하셨죠.
항상 진실을 말하겠다고요.
그것은 그녀의 잘못이에요.
그녀는 당신에게 싸띠아라는 이름을 가지고 있지 않았어요.
그녀에게 같은 것을 말해요.
글쎄, 적어도 우리는 무엇가를 동의했어요.
네.
친구?
아래로 갈까요?
모두가 기다리고 있어요.
그리고 모나는 마녀를 볼 수 있어.
- 이봐, 마녀를두고, 여기서 주인공은?
- 제작자님.
네. 네.
저는 라기니를 만났기 때문에.
제가 그 시간에 조금 실망을 느낄
것이라고 생각하는 이유예요.
그래, 그녀를 만났던 때 ..
그녀의 얼굴은 다른 표정을 가지고 있었어요.
그래서 제 행동에 그 표현을 하고 싶어요.
어떻게 생각해요?
너무 최악이야.
얼굴 좀 봐요.
부루퉁해요.
마치 당신이 내 큰 에피소드 중 하나를 놓쳤어요.
이 작가는 무엇을 할 수 있어요?
나는 바로 록스에 가게되면, 베스트.
모든 배우들은 감독이나 작가로 가나요?
어떤 배우 우리에 대해?
실례합니다.
당신도 알다시피 저는 로칸드왈라 백-레인에서 2 BF에 갔어요.
단지 록스 선생님에 대한 타협할 거예요.
저 따냐, 아쉬쉬 카푸어의 딸이에요.
그녀에 대한 꿈을 깨야 해요.
그녀와 함께 결정해요. 지나.
그녀가 문신는 아무도 몰라요.
그녀는 이미 너무 많은 구덩이이 있어요,
이미 혼란스러워요.
빠뚜르단 빌라.
다한누, 마하라 슈트라.
1920 년에 지어진.
인도의 유령의 집 중 하나입니다.
현지인들은 종종 여기에 존재를 느낀다고 말을 하죠..
....마치 그 집 안에 사람이 들어가지 않는 것 처럼.
대부분의 사망자는 지난 100 년에 여기에 보고 되고 있어요.
마지막으로 보고 된 사건은 라기니와 우다이이였어요.
사실 ASI는 집 밖에서 경고판을 두었죠.
즉, 일몰 후와 일출 전에 ..
... 안에 들어가지 말라고.
여기에 무슨 일이 있었던거야?
빠뜨와르단, 향신료 상인.
백년 전, 그는 인도의 선도적인 칠리 상인이었어요.
그는 가족을 위해 만든 방갈로를 가지고 있었어요.
이 여자는 누구지?
그리고 왜 그녀의 얼굴은 모든 사진에서 잘랐지?
그녀는 빠뜨와르단의 부인인가?
오, 세상에.
아이들이 희생을 의미한건가?
들어 와요.
들어 봐요.
죄송해요, 미안해요. 오늘은 안돼요.
이미 내 속눈썹을 붙이고 있어요.
- 그래서요?
- 그래서 당신과 함께 접촉할 수 없어요.
미친 여자, 내 라이터가 작동하지 않아요.
그것 때문에 여기에 왔어요.
라이터가 이 집에서 단 하나 밖에 없나요?
할거야?
지루해?
가져가.
더 줘봐요.
지금 당신은 가져오라고 요구하고 있어요.
다음에 당신은 다른 일을 요청할 거예요.
신경 쓰지 마요,하지만 아무것도 원하지 않아요.
감사해요.
모든 여자는 처음에 무슨 말을 하죠.
- 들었어요?
- 네, 횡설수설이요.
돌아서요.
누군가가 여기로 지나갔어요.
뒤에 사람이 있어요.
예, 우리가 여기에 온 이후로 당신은 제 뒤에 있어요.
첫째로 당신은 미쳤어요.
지금 여기에서 잃어버렸어요.
지금 나가요.
제발, 뒤로 보세요.
사람을 보았어요.
누굴요?
아무도 없어요.
그래 얼간이.
당신이 근육을 구축한다면 마초남이 아니예요.
겁쟁이. 여기서 나가요.
말도 안되는 횡설수설이라고 했죠.
사람 같은 느낌이 ..
제발, 좋아. 겁쟁이, 여기에서 나가요.
자, 나가세요.
그래서 나뻬.
여신 만세! 여신 만세!
아!
당신 미쳤어요?
여신 만세! 여신 만세!
- 제 방이에요.
-제 방이이라고 말하지 않았잖아요.
뭐예요?
2분만.
어디 가지 마세요. 곧 돌아 올게요.
뭐예요?
누가 죽었어요?
바보.
무엇 때문에 왔어요?
- 들어봐요.
- 뭐요?
이것 때문에.
이것은 내일의 호출 시트예요.
환각상태라서 당신은 전화에 받지 않았나요.
바빠요?
아마도. 무슨 상관이에요?
지금 혼자 있어요.
써니.
당신 여기에?
네, 왜요?
잠깐 .. 기다려요.
오 안돼..
뭐야..
어떻게 그렇게 빨리 샤워를 하고 빠져 나왔죠 ..
뭐라구요!
이것은 뭐예요?
샤워를 기다려 달라고 했잖아요.
당신은 미친 괴물이에요?
당신의 욕실에 있었다구요?
당신은 내가 내 자신에게 애무를 했다고 생각하는거예요?
오직 당신만이 대답할 수 있어요, 매디.
- 왜 부끄러워 하세요?
- 들어봐요.
장난에 한계가 있어요. 가식은 충분해요.
얼씨구.
나는 싼 사람이 아니예요.
아직도 매일 600 명의 친구에게 요청을 받는다구.
말도 안돼 ..
그녀는 샤워실에서 나와 함께 있었다구.
왜 당신이 샤워를 나와 함께 했었다구..
모두에게 말하지 그래요?
지랄 같은 변태.
뭘 ..
녀석.
정말 써니와 있었어요?
거짓말을 하지 않았다는 걸 맹세해요.
여보세요.
레스칼, 짜릿한 물건을 보냈어요.
몇 그램 더 보냈어요.
좋아요.
감사해요.
다음번에 까뜨리나 아니면 까린나를 상상할거예요.
또는 비디아.
그러나 25 ~ 30킬로 덜.
오 비디아.
"라기니"
사운드.
롤 카메라.
롤링.
테이크 15.
그리고 액션.
우다이.
우다이, 어디에 있어요?
살려줘요.
세이브
컷. 컷. 컷.
컷!
누군가가 그녀를 주고, 그녀의 라인이야.
록스.
그냥 테이크 5를 할 수 있을까요?
테이크 10.
아무나 차를 가져와.
그녀는 잠깐 휴식한다면 ...
...우리는 문제가 될 수 있어.
경험,쉬.
경험.
보세요, 텔레비전에서 제 경험은 ...
...너무 많이 쓸모가 있어요.
- 보세요.
-.너무 많은 샷이 있어요.
표정의 클로즈업.
표출.
제 얼굴에 이렇게 많은 표현이 있어요.
재능이 가득해요.
볼 수 있죠?
로맨스.
컷.
강렬함.
Revenge.
컷.
아버지가되는 기쁨.
어머니의 죽음.
컷.
이것은 재능이에요.
경험.
이것을 얻을 수 있죠.
그녀는 너무 경험을 가지고 있어.
성인 영화에서만요.
이런 일들은 당신이 행동을 가르쳐 주지 않았어요.
감정적인 장면을 하는 것은 한계가 있다는 의미예요.
써니.
매디.
여기 아무도 없다고 상상해 보세요.
카메라가 없어요.
그냥.
그리고 당신의 노력은 결국 성공했어요.
뭘요?
당신에게 가까이 가죠.
제 옷을 벗겨요.
그런 다음 옷을 벗고 ..
... 머리를 잡아, 그리고 당신과의 키스를.
그리고 당신은 지금 무엇을 할 건가요?
이제 감정을 잡아요.
당신에게 단서를 줄 거예요.
매디.
오, 매디.
오, 예!
무슨 일이에요, 매디?
성인영화는 당신에게 배우를 하지 않았다는 걸 인정된네요.
하지만 그다지 그렇게 할 수 없었어요.
혈액은 당신의 두뇌에 다시 돌진할 때...
...그다음 대답해요.
한 가지 더요.
그 분위기를 유지해.
그렇게 하자고요.
테이크 가자는 의미야.
당신이 옳은 일을 했다고 생각해요.
이러한 사람들은 다른 모든 언어를 이해하지 못해요.
그래서 남자들이 이 도구를 생각하는 게
제 보뎅이(구애문)이라고 저에게 말하고 있는거죠.
모든 남자는 아니예요.
오직 그들의 두뇌는 그들의 바지에 있어요.
그래서 모든 사람.
아니예요. 모든 사람은 아니예요.
미안해요.
제 실수 아니예요.
제가 뭘 잘못 됐는지 모르겠어요.
여기에 온 이후로 이상한 느낌이에요.
저와 함께 가요.
왜 이상한 생각하죠?
괜찮아요?
몰라요. 제 말은
두통과 ..
써니.
손 봐도 될까요?
딱 5 분.
좋아요.
무슨 일이 있었나요?
아무것도요.
한 가지를 기억하세요.
무슨 일이 생기더라도, 저는 아무 일도 하지 않을거예요.
알죠.
- 싸띠아.
- 네.
당신은 옳았어요,
모든 사람들은 아니라는 걸.
너무 많은 조명이 아닌가요?
가자
안녕하세요, 화려함.
안녕하세요.
이리와요.
뭐라구요.
와서 앉으라는 의미예요. 앉아요.
이리로.
록스! 록스!
왜 저에게 모니터를 보여주지 않아요?
저는 감독의 앵글을 사랑해요.
그래.
지금 무엇을 할 것인가요?
우리는 당신을 거꾸로 매달거야.
그리고 당신은 마녀를 본 것처럼 하면 돼.
알았지?
당신의 라인을 연습했어?
도와주세요! 도와주세요!
-어렸을 때부터 저는 그것을 연습했어요.
- 네, 아주 좋아.
어서. 거꾸로 매달아.
어서, 이리로, 제발.
앉으세요.
이리로.
좋아, 준비.
스턴트 소년, 들어 올려.
구해주세요! 구해주세요!
좋아, 거꾸로 매달아.
살려주세요. 도와주세요!
모두 준비 됐나요?
좋아, 롤 사운드.
- 롤링.
- 카메라.
테이크 원.
액션.
도와주세요! 도와주세요! 도와주세요!
도와주세요! 도와주세요!
도와주세요!
아주 좋아, 아주 좋아.
잘했다(꼴 좋다)
- 아주 좋아, 좀 더 비명을.
- 도와주세요!
도와주세요!
좀 더 소리 질러.
- 구해주세요.
- 내려 줘요
- 어서.
컷.
그녀를 내려요.
모나", 모나".
- 무슨 일이 있었어요'?
두 여자.
두 여자가 누구예요?
무슨 말을 하는거예요?
멋진 연기야, 모닐리.
훌륭해.
정말 즉흥적으로.
캐릭터가 있었어.
와우! 난 정말 즐겼다.
박수. 박수.
정말 즉흥적으로.
아주 좋아, 아주 좋아.
놀라워, 아주 좋아.
그만 닥쳐.
철수.
어서, 움직여요.
나가요.
- 어서.
- 서둘러요.
밤이 되기 전에 여기서 나가야 해요.
밤 촬영을 하면 어떻게 할 건데요?
갈 수 있어요.
유령과 마녀와 밤을 보내고 싶지 않아.
알죠, 록스가 먼저 저를 만나고 왔을 때..
... 그는 제 연기의 큰 팬이라고 말했어요.
당신에게 무슨 말을 했나요?
그가 제 책을 좋아한대요.
그리고 그를 믿어요?
기본적으로, 그는 알고 있었어요..
..라기니의 이야기를 쓸 수 있는 권리가 사람이에요.
그것을 알고 있었어요.
그는 제 책 중 하나를 읽지 않았어요.
물론 그는 아니예요.
판데고는 한번도 자신의 메시지를 읽지 않았어요.
당신은 록스에게 더 많은 시간을 낭비하는 건가요?
록스가 아니예요, 모날리를 생각하고 있어요.
세트에 무슨 일이 있었는지를?
모날리가 정말 천장에 뭔가를 봤다면는요?
모날리는 드라마 여왕이에요.
그녀는 관심을 끌기 위해 어떤거든 할 거예요.
여기에는 유령이 없어요.
- 라기니의 어머니는 그렇게 생각하지 않아요.
- 왜요?
라기니의 어머니는 이 집에 뭔가가 있다 생각하셨어요.
그리고 난 이 집에서 떠나야만 했어요.
그렇지만 저는 여기에 록스를 데려왔어요.
지금 저는 제 경력을 위해 모든 사람의 생명을 ...
...위험에 빠뜨리고 있다고 느끼고 있어요.
싸띠아, 바보 같은 소리 마세요.
여기에 우리의 직업에 위해 왔어요.
당신을 위한 게 아니예요.
어떤 이에게 무슨 일이 생긴다면 ..
...제 자신을 용서하지 않을 거예요.
다른 사람에 대해 알고하지 않아요..
...하지만 뭔가 확실히 당신에게 일어날 거예요.
이 속도로 위스키를 마신다면.
내일 당신의 머리에 망치질을 느낄 수 있어요.
- 마시는 걸 멈출 수 있어요?
- 아니요.
혼자 마시는 걸 멈출 수 있어요.
조심하세요.
둘을 마시면, 저 같은 남자는 잘 생겨 보이죠.
"당신에게 제 자신을 항복했어요."
"저는 당신 거예요, 오지 당신 거예요."
"제 하루는 들떠 있어요,
뒤척이며 보내요."
"당신의 팔에 밤을 보내고 싶어요."
"제 마음은 당신에게 말하고 있어요."
"제 안에 들어와요."
"당신이 닿을 때 ..전 살아나요."
"제 욕망 ..목소리를 찾았어요."
"당신의 팔에 밤을 보내고 싶어요."
"제 마음은 당신에게 말하고 있어요."
"제 안에 들어와요."
비가 멈췄어요.
갈까요?
네.
오 세상에.
그게 이상해.
온 가족이 사망했어.
그러나 빠뜨와르단은 사망 기사에서
자신의 아이의 이름을 주었어.
이상하네.
자신의 어머니는?
커피.
마지막으로. 여기에 내 큰 조수가 온다, 니샨트
- 그래요.
- 어디 갔었어?
브라질에서 커피 콩을 가져온거야?
그게 무슨 차이가 있나요?
심지어 제가 떠난 후에..
...여전히 여기에 있었던 거예요.
그냥 의자에 붙어 있었어요.
그렇게 광범위하게 일하는 법을 이해하지 못해요.
그리고 당신은 너무 바빴죠.
그러나 이것은 자유로운 경우에 시간을 찾을 수 있어요.
무엇이 여기에 이 발상을 의미하죠, 보스?
뭔가를 생각중이야.
D 박사, 유령, 영혼, 마녀, 유령 집의 소문.
... 그들에 의해 확산되고 있어요.
그것은 록스의 PR 조직의 일이에요.
당신이 사람들과의 문제가 무엇인지 알고 있어.
너무 냉소적이야.
어쨌든, 여기서 라기니의 정신보호 시설에서 영상이 있어.
그것을 보았어요.
당신에게 그것을 보여줄 수 있어요.
조심해.
라기니는 이 같이 그녀의 침대에 앉아 있어요.
그리고 그녀의 얼굴에는 표정이 없어요.
그리고 그녀는 앞면과 뒷면로 흔들어 있어요.
빌어먹을 2년동안
지루해서 죽을 지경이라는 뜻이에요.
그것 처럼 기뻐했잖아.
내일 내 책상에 테이프가 필요해.
- 하지만 듣고 ..
- 내일.
- 그래.
"라기니"
누구세요?
아닙니다 어머니.
나는 마녀가 아니야.
등이 아파.
써니.
곳곳에서 당신을 찾고 있었어요.
여기서 뭐하는 거예요?
무엇을 의미예요?
당신은 몽유병을 시작하지 않은 걸 원해요?
그러지 마세요.
모든 직원 뒤를 따라가고 있다는 걸 찾을 수 있어요.
어서.
조금 쉬세요.
- 그리고 촬영?
- 촬영?
오늘 밤 시프트예요.
오늘은 록스의 특별한 달밤이에요.
어서.
D 박사, 제 인생은 지나간다고 생각해줘요.
당신에게 천 번을 말했잖아요.
그 비디오에서 아무것도 없어요.
아무것도, 아무것도, 아무것도 없어요.
그리고 우리가 모든 동영상을 볼 수 없을 때까지 말했어...
...여기에서 움직이지 않을거야.
나도 당신도.
닥쳐.
좋아요.
"라기니"
나갔어.
싸띠아, 왜 그렇게 심술이에요?
내려와요, 재미있어요.
어서.
록스는 바람을 피우고 모든 우리의 비밀을 얻고 있어요.
당신은 타냐와 꾸날이 외도를 알고..
...지난 2개월이였죠.
들어봐요, 이것에 대해 아무에게도 말하지 말아줘요.
우리 밖에 없소?
당신의 사건에 대한 상태 갱신을 확인하지 않을 수 있어요.
예.
싸띠야, 기다려요, 기다려요.
놀라운 게임이에요.
놀라워요.
말해요..
'Never-Ever'라고 부르죠.
저는 'Never-Ever'예요.
좋아요.
그래서 우리 중 누군가는 'Never-Ever'로 말을 시작해요.
수행하면, 그다음 당신이 마시는 거예요..
쭉 들이키세요.
알았어요?
간단하죠.
저처럼 ..제가 말할거요 ..
네.
제가 언제 비행기에서 한 적이 없나요.
당신이 비행기에 그것을 한 적이 한다면,
그러면 마셔요.
그게 다예요. 맞죠.
어서.
아무도 그를 강제로 못해.
잘 했어!
짜장(=진짜)?
모두, 준비해요.
싸띠아, 당신의 차례. 네 차례.
지금까지 이 게임을 해본 적이 없어요.
그들의 옷과 상관이 무엇이에요?
처벌.
돌아가면서 'never-ever'라면 한 모금 마시지 않아...
...당신은 처벌을 받죠.
모두 마시는 게임이에요.
누군가가 당신의 차례에 한 모금도 마시지 않으면...
...당신은 그를 처벌을 받을 수 있어요.
무슨 일이야, 화려함?
어디에서 잃어버렸어요?
제 인생에서 떠나려고 그냥 기다리고 있어요.
왜 그런 말을 했지?
이제 제 차례예요, 제발.
지금 말할거예요 ..
저는 절대로,
누구라도 죽일 수 있어요.
왜 죽여요?
미쳤어요?
문제가 무엇이에요?
얘기 좀 들어봐. 얘기 좀 들어봐.
모든 이가 그녀의 외모에 죽일 수 있기 때문에 ...
...써니는 한 모금을 마셔야 돼.
킬 빌 (Kill-bill).
록스는 너무 재미있어요, 맞죠.
모날리, 바로 벌을 받아야 한다고 말했죠, 맞죠?
어서, 사내들.
- 모날리에게 큰 처벌.
- 말했잖아요.
오. 지금, 제 옷을 벗고 해야 해요, 바로?
어서.
아니, 아니, 아니, 잠깐.
- 당신의 문제는 무엇이에요?
- 걱정하지 마세요.
- 벗어.
- 아니, 아니예요.
우리는 말했어요 ..당신은 처벌을 받을 수 있어요.
어떤 처벌을 말하지 않았어요.
- 당신의 처벌은 ..
- 잠깐만.
잠깐만. 잠깐만.
나는 모날리의 처벌을 결정했어.
그리고 모날리의 처벌은 ...
...그녀가 누구에게 키스를 할거야.
누구을?
저..
어디 보자.
써니.
저를? 왜요?
당신은 규칙을 깼어요.
제가 사람을 죽인 적 있다고 해서
당신은 한 모금을 마셨어요.
하지 않으면 정말 사람을 죽였어요.
아직 아니예요.
하지만 절 이렇게 만드는 당신을 죽일 수 있어요.
이것을 하면 .. 저는 죽을 준비가 되어 있어요.
죽을 준비되었어요.
어서 키스해.
어서.
그것을 잘르거나 그것을 유출할거야.
저런..굉장해.
와우!
- 감사합니다.
- 최상이에요??!
그녀가 사망 여부가 ..
...하지만 나는 확실히 행복하게 죽을 수 있어.
그러나 내가 사망하면 여러분 일거야.
자. 파티 끝.
어서.
- 꾸날.
- 네.
왜 유니트의 버스는 아직 도착하지 않았어?
이미 세 번을 했습니다.
그러나 그들은 대답하지 않았습니다.
그다음 버스에 다른 사람을 호출했어야지.
달 곧 질거야,
지체 할 수 없어.
늦지 않았어요.
- 그녀가 옳아.
- 네.
여러분, 어서.
다시 일해.
-지나.
- 네.
- 혈액, 행위, 수갑?
수갑.
오 아니, 5분만 주세요.
부인.
오늘 일찍 집에 가야 한다고 말씀을 드렸어요.
왜 일찍 가고 싶으세요?
말씀을 드리지 않았어요, 부인?
오늘 금식을 하고 있어요.
오늘밤 악마의 힘을 숭배했어요.
무슨 일이 있었나요? 무서워요?
귀신과 영혼을 믿어요?
하나님을 믿어요 ..
...악한 힘 또한 믿는 거예요.
오늘은 보름달 밤이에요.
오늘밤 악마의 힘은 최대의 힘이에요.
금식을 관찰하고 그들을 진정 숭배를 여는 ..
...이유예요.
헛소리_나쁜 년.
부인, 이 여자가 마녀에게 홀린 것 같네요.
- 어떻게 알았죠?
- D 박사님.
다시 시작하지 마세요.
일어나는 경우에, 당신은 ...
...여기서 밤을 보내야 해야 해요.
당신의 마녀 모르겠지만 내 마녀 ..
제 여자 친구는 저를 넘치도록 씹는다는 의미예요.
이해하려고 노력해요.
농담 아니예요.
부인, 종파의 말이 있어요..
...마녀 민병대의 사람들은..
그녀의 불완전한 이야기를 서술하고자 할 때.
오, 정말. 그래서요?
그렇다면 그녀의 이야기를 서술하는 건가요?
뒤로.
때마다 그녀는 사람의 몸을 가지고 ..
...그녀는 거꾸로 말해요.
일반적으로 말을 하지 않았어요.
물론.
- 음식을 가져오세요.
- 네, 부인.
- 니샨트, 바로 집에 가고 싶어.
- 네, D 박사님.
집에 가 내일 다시 하자.
D박사님, 유령에서 약간의 휴식을 주세요. 주무세요.
마녀가 아니야, 내 아들을 사랑해.
하지만 난 그냥 내 아들을 사랑해.
내 딸을 죽인 게 아니야,
마녀가 아니야.
- 나는 그것을 믿지 않았어.
- 마녀가 아니야.
그녀가 무엇을 말했나요?
내 딸을 좋아해.
하지만 난 그냥 내 아들을 사랑해.
마녀가 아니야,
내 딸을 좋아해.
하지만 난 그냥 내 아들을 사랑해.
매주 월요일이 빨리 왔으면 해.
5 년 동안 나는 매주 월요일이면 금식을 해.
내 아들이 태어난 그 후.
그 불길한 일을 잊지 못할거야.
그들의 아버지는 어떤 일을 위해 도시 밖으로 갔어.
간다.
모두 숨바꼭질을 하지.
그때 갑자기 그녀의 비명 소리를 들었어.
어머니!
내가 왔을 때는, 너무 늦었어 ..
난 아무것도 모르고 있었어.
아무것도 이해할 수 없었어.
내 아들이 일어나지 않은 이유가 궁금했어.
시간은, 미친 사람처럼, 내 팔에 그를 안고 ..
...자장가를 불렀어.
그리고는 누군가가 나에게 희망을 주었어.
그리고 가장 큰 의무는 희생이였어.
내 아들의 슬픔 때문에 미쳐 갔어 ..
...심지어 내 딸의 비명 소리가 들리지 않았어.
잡아요.
당신의 눈을 감고 노래를 불러요.
그 말은 마을에 퍼졌어.
그 탄트라는 그 순간 멀리 거기에서 도망갔어.
그리고 마을 사람들 때문에 나는 그런 어머니가 되었어.
...마녀의 손에 의해...
그녀는 마녀다!
딸을 죽이지 않았어요.
그들은 나무에 나를 매달아.
비명을 질렀어
그래, 난 아주 큰 실수를 한 ..
...하지만 난 마녀 아니예요.
제 딸을 죽인 적이 없어요.
내 딸을 죽인 적이 없어.
- 마녀가 아니에요.
아무도 내 목소리를 듣지 않았어.
심지어 내 아버지도.
난 그냥 엄마예요.
누가 그녀의 딸을 슬퍼 했어요 ..
어머니!
누군가를 아끼지 않을거야. 이곳은 내 집이야.
누군가를 아끼지 않을거야.
어머니!
마녀가 아니야,
이것은 내 집이야. 여기에서 나가지 않아.
어머니!
오늘밤이 마녀가 누군가를 아끼지 않을 거예요.
살아있는 사람들을 아끼지 않을 거예요.
누군가를 아끼지 않을 거예요.
그것이 일어나게 않게 할 거예요.
뭔가를 해야겠어요
곧 돌아 올게요.
너희들 어떻게 있었니?
누가 침대 아래에 있어?
나와.
누구야?
여신 만세! 여신 만세!
누가 나와 함께 놀지.
거기 누구예요?
써니.
새벽에 1 라운드는 당신이 이겼지.
하지만 2 라운드는 내 전문이야.
나간다.
정글에서 재미가 좀 있지.
어디 있어? 어디에 있지?
오늘 그녀의 진짜 남자의 힘을 보여줄거야.
갈까?
그리고 그는 자리에서 물러났습니다.
그리고 뉴스에,
레인 정신병원에 오늘 죽음은...
...이상한 방식으로 일어났습니다.
사망한 ..프로듀서 겸 록스 감독은..
...그녀의 삶을 영화로 제작되었습니다.
우리는 몇 년 전에 유출한 ...
...MMS 사람에 대해 말하고 있습니다.
최근 라기니는 다시 뉴스가 되였습니다..
...유명한 영화 감독 록스는..
...그녀의 영화를 발표했습니다.
그러나 불행하게도, 라기니 영화를 볼 수 없습니다.
라기니의 죽음과 함께 ..
...그녀의 끔찍한 이야기는 역시 끝습니다.
여보세요.
안녕하세요, 아줌마, 싸띠아예요.
- 예.
- 아줌마, 정말 죄송합니다.
무슨 말씀을 드려야할 지 모르겠어요.
아무 말도 필요없어, 싸띠야.
너에게 설명했잖아.
하지만 아무도 나에게 말을 하지 않았어.
라기니는 미치지 않았어.
진실은 ... 그녀는 마녀에 홀린거였어.
아줌마, 우리가 믿는다해도 ..
...라기니는 마녀에 홀린거였어...
...그녀는 어디에 갔나요?
그녀가 다시 왔던 곳으로 가길 기도했단다.
아줌마...
아줌마, 라기니가 죽었다구요?
나흘 전에.
- 나흘 전..
- 너의 영화의 주인공이 ..
...내 딸을 보고 왔어.
같은 날.
'그날 이후 라기니를 만났어요..'
'이 집에 뭔가가 있어요.'
아줌마, 라기니의 팔에 표시가 있죠.
표시도 그녀의 팔에서 사라졌어.
어떻게 표시가 사람의 팔에서 사라질 수 있지, 싸띠아?
표시가 사라지지 않으면 어느 쪽도 마녀가 되지 못해요.
- 여보세요.
- 하나님 감사합니다.
여보세요, 쉰드 부인.
예 박사님, 말씀하세요.
지금 그 집에 누군에게 얘기하고 싶어요.
지금 싸띠아의 번호를 보내드리겠어요.
써니.
어디 숨어 있어?
저게.
써니.
저기도
나와 함께 스트립 쇼.
나는 TV 스타야.
나는 쇼가 전체 TRP를 받아 ...
...첫날밤 장면을 촬영할 때.
어디에 있어?
사랑하는 써니, 아빠가 간다.
여기야..
써니.
안으로.
공공연하게, 호수로.
좋아요.
왜 어머니 자연에서 수줍어하는 걸 느껴요?
써니 레온, 나한테 줘.
써니, 내가 간다.
물은 매우 춥다,아무 문제 없어.
써니는 이렇게 열나게 해줄께.
내가 간다.
제 손을 잡아요.
어디에 있어요?
이봐요,이 당나귀가 왔어요.
써니.
당신을 잡아요, 밖으로 나와요.
지금 전화를 받을 수 없습니다.
나중에 전화를 해주십시오.
- 여보세요.
- 록스, 잘 들어요.
생사의 문제예요.
누구? 당신 아니면 나?
그것은 써니예요.
그녀는 홀렸어요.
그녀는 마녀에 의해 홀려 있어요.
그리고 당신은 미쳤어.
록스.
"라기니"
실례합니다.
그는 제 BF이라고 말했어요
그리고 당신은 그를 믿었어요.
당신은 그가 델리에서 제 이웃이라고 알고 있었잖아요.
우리가 서로 너무 솔직한 이유예요.
너무 질투하지 않길 바래요.
당신은 오늘 선택했어요.
그 아니면 저 중에.
어떤 선택?
제발, 마니쉬. 질투하지 마세요.
어릴 때부터 말괄량이 있었어요.
그래서 모든 소년은 저와 함께 아주 편안하게 지내요.
모든 소년.
당신은 뿐만 아니라 세트장에 사람을 찾았죠, 맞죠?
미쳤어요?
정신이에요?
모날리, 지금도 너무 많이 있어요.
- 좋아, 들어봐요.
- 들었어요, 알았어요.
나 자신을 보호해 줄 남자친구가 필요해요.
당신 같은 사람은 불안하지 않아요.
알았죠.
당신이 세트장에 사람까지 있다는 걸 확실히 알아요.
아주 잘 알고 있어요.
실례해요, 당신은 바람을 피우고 있지 않았어요.
바보 취급하지 말아요.
오 아니예요!
제 감정을 망가뜨렸어요.
- 지옥에나 가라.
- 모날리, 제 말 잘 들어요.
모든 사람들이 그렇다는 거야.
최악이야.
록스!
안녕하세요, 화려함.
당신의 가장 큰 팬이라고 말한 적이 없어요.
사실, 난 그냥 내 방에서...
...의사 - 간호사 비디오를 보고 있었어요.
그리고 내 자신에게 생각했죠, "록스는..
...바보야".
당신은 여기에 있고 나는 비디오를 보고 있어요.
그래서 ... 내가 말을 했어요 ..
안녕, 달콤함.
수줍은 느낌.
부끄러워하지 말아요.
그것은 정말 나예요.
나는 마녀가 아니야.
마라티의 지저분한 이야기??.
하지만 마라티는 몰라요.
영어로 말해봐요.
셩교(性交)라고 말해봐요.
말해봐요.
하지만 당신..
보드카를 덜 마셨다고 생각했어.
무슨 짓이예요?
무슨 생각을 하는거예요?
무슨 의미예요?
봐요, 이제 더 이상 서로 척하지 말아요.
아무도 모를거예요 ..
..오늘 밤에 이 방에서 무슨 일이 생긴다는 걸.
심지어 작가의 남자친구도.
록스, 무엇을 ..
지금 셩교(性交)해요.
아이구야.
록스의 목소리가 써니의 방에서.
록스!
오. 무슨 일이야?
이것은 나빠.
타협.
요즘 주인공이라고, 당신을 말해.
그들은 너무 나쁘다.
지금 라기니 MMS 3을 만들거야.
삼인조, 내가 간다.
록스!
같이 해도 돼요?
록스.
저기 써니가..
- 그녀는 홀렸어요.
- 그녀가 록스를 죽였어요.
그녀는 홀렸어요.
무슨 뜻?
괜찮아요.
싸띠아.
안녕하세요, 저는 미라 두타 박사예요.
라기니의 정신과 의사.
여기서 뭐하는 거예요?
우리는 시간이 없어요.
여기에 영혼이 갇혀 있어요.
우리는 그녀를 즉시 해제하지 않으면..
... 여기에 있는 누구든 가만 두지 않을거예요.
그것에 대해 뭔가를 해야 할 거예요. 빨리.
제발.
조용히.
50m! -
옷장 뒤에서 오고 있어요.
싸띠아.
여러분 모두가 오고 있어요?
우리가 하지 않으면 여기에서 떠날 수 없어요.
그녀는 우리를 떠나게 하지 않을 거예요..
조심해요.
아무것도 볼 수 없어요.
여기로.
뭐하는 거예요?
진정해요.
많은 것을 생각했어요.
그들의 마지막 의식을 수행해야 하거나..
...그들의 영혼은 구원을 이룰 수 없어요.
도대체 뭘 바라세요, 박사님.
써니만 구해 주세요.
제가 의사에요, 싸띠아.
하지만 최선을 다할 거예요.
작년에 리시케시에서 현자를 만났고..
...저에게 몇 가지 진언을 했어요 ..
... 몸에서 영혼을 분리할 수 있다고.
그들이 일부를 사용하게 될 줄은 몰랐지만 ..
... 그게 지금 우리의 마지막 지푸라기인 것 같네요.
이 진언을 작동하실 수 있어요?
지금 우리가 할 수 있는 단 한 가지예요.
믿어요.
-그것이 다예요.
- 네.
제발 빨리요, 박사님.
모날리!
모날리, 의자에 앉혀.
오 안돼!
나는 누구든 남기지 않을거야.
묶어.
조심해요.
싸띠아, 시간이 없어요.
가게 해 다오.
빨리 이 진언을 읽을 수 없다면...
...그다음 그녀는 가지 않을 거예요.
의자에 나를 묶는 의미가 뭐야?
셋이서 나를 공격하는 거야?
이리와, 이리와.
어서.
싸띠아, 무슨 일이에요?
어서, 지금 날 가져.
빌어먹을!
아무 소용이 없어.
조심해요.
제발 도와 주세요.
아파요.
싸띠아 제발 도와 주세요.
나는 마녀가 아니야.
나는 아들을 죽이지 않았어.
아들은 내 거야.
여기에서 나가지 않아.
여기에서 멀리 나가라.
당신이 왔던 어둠으로 돌아가.
- 써니.
- 기다려요.
- 죽었어요, 싸띠아.
써니.
죽은 것 같아요.
모날리.
그녀의 인생은 거기에 붙어 있어요.
끝장내야 해요, 싸띠아.
제발, 싸띠아.
싸따아, 그녀의 말을 듣지 말아요.
지금 당장 깨부셔야만 해요.
그러지 마세요.
싸따아, 그녀의 말을 듣지 말아요.
써니에게 무슨 일이 생기다면요?
써니를 일어나지 못하게 해야 해요.
- 써니가 아니예요.
- 사랑해요.
깨야 한다고 말했어요.
- 그러지 마세요.
- 어서, 싸띠아.
그것을 깨요.
기다려요.
써니.
- 써니.
써니. 일어나요.
- 써니, 눈을 떠요.
- 써니!
써니!
괜찮아요.
여기에서 날 나가게 해주세요.
그래요.
괜찮아요?
싸띠아.
최대한 빨리 나가서 경찰에 신고해야 해요.
그는 모든 이의 마지막 의식을 다 해야겠어요.
써니 레온 (써니 역)
싸힐 쁘렘 (싸띠아 꾸마르 역)
빠르빈 다바스 (록스 역)
산드야 미리둘 (모날리 역)